"Hati memang merasa nyaman dalam memendam, namun otak merasa tak tahan untuk menahan segala beban."
 "Cukup jaringan aja yang hilang, kamu jangan."
 "Fokus ke kamu aja, gak mau ke yang lain."
 "Merasakan sebuah 'rasa' itu mudah, meninggalkan nya yang terlalu susah."
 "Rela dikecewain hanya demi bisa bertahan dengannya."
 "Bila mencintaimu adalah sebuah ilusi, maka ijinkan aku berimajinasi selamanya."
 "Jam tidurku hancur dirusak rindu."
 "Rela begadang biar bisa chattingan sama doi."
 "Cukup antartika aja yang jauh. Antarkita jangan."
 "Anggap saja aku rumahmu, jika kamu pergi kamu tau arah pulang. menetaplah bila mau dan pergilah jika bosan."
 "Yang terlihat seperti aku tidak mempedulikannya, namun ternyata hati dan pikiran bertolak belakang."
 "Aku tanpamu bagaikan ambulans tanpa 'wiuw wiuw wiuw'."
"Berjanjilah untuk terus bersamaku sekarang, esok dan selamanya."
 "Kalau aku udah sayang sama kamu, hujan badai pun aku tetap apelin kamu."
 "Kamu nggak makan aku juga nggak makan."
 "Yang penting itu kebahagiaan kamu, aku sih gak penting."
 "Sikap pedulimu membuat ku takut jika banyak perempuan yang akan salah mengartikannya."
"Kalau mau tidur jangan ditutup ya teleponnya. Biar aku bisa denger suara nafasmu."
 "Kamu itu semangat aku, kalau nggak ada kamu aku nggak tahu gimana hidup aku."
"Bucin: Makhluk Tuhan yang paling setia pada pasangannya."
Akan ku root hatimu sampai akhir hayat.
Aku dan kamu bagaikan html dan css.
Aku berbeda dengan mantanmu yang sekadar hanya copy-paste saja.
Ketika aku mengetik di search engine terdapat banyak rujukan yang bisa aku pilih, namun ketika aku mengetik di hati aku, kau satu-satunya yang menjadi rujukan untuk aku pilih.
Suka sama kamu itu seperti file readme saat download aplikasi, dia ada di sana tapi gak pernah dibaca.
Semua backdoor sudah tertutup tapi aku gak patah semangat .. dengan trojan ini akan aku ambil hati mu.
